今天我们要谈的是离子这是去中心化的标识符
实施在比特币上运行，但对此很重要
这个小组中的讨论是
实施它所依赖的文件传输复制协议是
ipfs um，我们将对此稍作讨论
一般如何运作以及身份和铁质
嗯，也许你想参与其中，所以第一个问题
要回答的是什么是身份正确，所以这有点困难
要定义的东西，但我想给出一个我认为的定义
应该涵盖这一切，因为那是因为这就是一切
嗯，就像从字面上看，您周围的一切都可以得到认同
除了金钱以外的一切，你可能可以争论
嗯，这就是你所说的一切，你认为经验
表达您的政治观点，就像世界上任何事物一样表达您的应用数据
可以将您定义为一个人是您的身份，因此
建立一个系统真的很重要
这既安全又分散，因为您知道这是真的
就像你生命中的故事，嗯，为什么身份是一场必胜的战斗，我会
认为这是一场必胜的斗争，因为如果您将身份定义为
所有这些活动的基础，您知道您的
您知道与他人交流的社交媒体
嗯，您输入到数字领域的所有内容，例如
你知道我的杂货店列出了我的想法和感受，
像这样的文件是非常敏感的数据，如果我们不赢
身份之战阻止外部访问该数据的事物
参加聚会，使他们有能力阅读或不阅读
嗯，我想我们您知道我们可能不是一个很好的功能
因此，解释身份认同的根源我们今天在谈论的离子是
主要是这棵树的底部，这是身份的基础
不是身份数据，所以一件事要真正保留
在您看来，标识符与
身份权身份是您的总和标识符是参考
给您所有人或部分人，所以当我们谈论什么是标识符时
你们都使用它们，您知道电子邮件地址用户名这些
都是标识符，但它们是集中式的，因此人们可以
如果他们愿意，将他们从您那里带走，如果您
您在社交媒体网站上表现顽皮或
顽皮的，因为他们以为你在做事，他们会把你的账户丢掉，你输了
您所有的联系所有您拥有的内容都消失了
是不是真的是你的，他们正在向你出租
与电子邮件地址相同的事情，您可以删除，也可以取消人格化
现在，您的身份数据就是实际上定义您的所有内容
标识符只是一个参考点，因此标识符并不能真正告诉
完全正确，我的意思是，也许如果您把您的名字作为电子邮件
像大多数人所说的那样，显然可以说明一些问题
但是较大的随机标识符实际上并不能告诉您有关它的内容
识别它可以识别一个人，它可以识别机器，所以没有
身份数据标识符只是由Strong支持的伪匿名ID
加密技术，我们将讨论一些内容
分散式吸血鬼，特别是作为IDR的一种
分散标识符是刚刚进入的w3c新兴标准
两周前的候选人推荐
这将是一个国际标准，它实质上提出了一个
uri方案和数据模型的标准
用于表示与标识符有关的键和端点以及什么
离子是dos的配方，它是
在右边看到这些标准的实施，您就会知道
一个标识符，一个离子标识符，看起来不友好
它不像电子邮件地址，而是32位字符串和32字节字符串
它映射到这个dod文档，这是一个docu一个json文档，其中包含
您可能会与标识符关联的一些公钥
以及一些人们可以去找到身份数据的服务端点
而这实际上是链接到adid的两个最重要的事情
嗯，这里最大的区别显然是加密安全的，而这些
ID是您的，无法从您那里获取，它们具有比特币的所有价值
以及所有这些属性，就您而言
知道窃取某人安全可靠的比特币一样困难
密钥或它们的身份，即比特币密钥
所以我们来谈谈离子吧，这是什么
一个开放的公共许可，第二层是一个运行在比特币之上的网络
并实现了分散式的一种实施
相当大的规模的标识符
因此，它不依赖于您在其他协议中可能看到的任何东西，
您知道的重要机构显然来自微软
但没有签署者，没有阴谋集团
这不是天秤座，没有像首席执行官一样的权利，就像比特币的首席执行官一样
不知道你在前面被叫过吗
大会你不会找到离子的首席执行官
那里很快
所以它是如何工作的，这将对ipfs有所帮助
因此，在离子节点中，任何人都可以基本上在离子节点内部运行它们
比特币和一些处理逻辑模块
对于该组，每个单个离子节点运行一个ipfs节点
一个我们使用go ipfs的ipfs节点，实际上允许的是所有
节点，以确保它们传播他们知道的所有特定数据
他们应该拥有以及如何知道应该拥有数据
他们正在观看比特币中的嵌入式ipfs cid
放入交易中，如果您知道的那些交易通过了特定的交易
确定性的规则，他们摄入的CID，他们开始
寻找这些数据，本质上系统是
一个非常大的证书，基本上是经过身份验证的证书
它使用比特币作为时钟，并从所有比特币中提取所有数据
ipfs取消了已完成操作的锚定批次
它以确定性的方式编译它们，而不是
无论在形式上还是数学上都具有主观性
可证明的，没有人可以站在你们之间
之所以达成共识，是因为共识纯粹是数学上的，所以这有点
ipfs扮演着重要的角色，从某种意义上说，这很有趣
离子节点只能通过ipfs相互通信
他们用比特币看对方的交易
通过ips协议来确保它们
循环并复制镜像的集合
组成离子的数据，那么离子传递的是什么
就像我说的那样大规模运作，你知道成千上万
每秒成千上万次操作，这是非常有效的人们说的
知道他们一直在问，尤其是对自己不太熟悉的人
这些技术在内部很好，但是比特币太贵了，
交易是如此昂贵，也许是对的，我的意思是，如果您要
将帽子图片写到比特币中，您必须真正在乎那只猫的图片
一罐五美元，但是如果你写的话，你会说10
000可以通过一次比特币交易将其嵌入的操作
即使每笔交易的比特币价格达到100，这是一个
每次操作所占的百分比，您是否知道某个操作的ID
你知道杰夫·贝佐斯的身份证吗，你认为他愿意付一分钱吗
我是说他们会向您收取费用，你知道吗
一美元，当你关掉你的SIM卡，它是捆绑在一起的
在您的合同中，以便每次切换一个SIM卡
几年后，当您购买一部新手机时，您可以支付所有费用
一次可能会消失很多年，所以我们认为这是相当不错的交易
还包括一个轻型节点配置，因此您只需要实际拥有
在任何时候都可以作为轻节点，约占总数据集的5％
在世界上为您提供多少数据的图片
这将占用不到2 TB的存储空间
嗯，您可以锚定500亿，您可以在其中拥有500亿活跃点
pki系统，因此基本上可以将整个星球带入离子
我们可以将其旋转到大约1.8 TB
很好的分散式注册表，所以
不像其他一些完全没有索引的方法
其他一些方法本质上就像您可以调用一些
特定的证明者模块，并找出您的ID密钥和端点（如果您知道的话）
id，但看不到所有看不到的id字符串
你知道我一二三四五六所有其他的权利
呃是通过分散的指数专门使这个um成为可能，所以
您至少可能知道的每个固定在离子中的ID
呃，它的ID，键和端点，现在你不知道它是谁，所以它不是
给您一个巨大的，您知道的向量，就像实际的一样
身份数据，但是您有一些非常酷的东西
可以做到这一点是呃你可以输入ids所以我可以创建
具有某些类型的ID，您知道数字内容
从人到机器的各种类型
事物，然后您基本上可以解析
ID，您知道获得这些ID的任何批次
您想要的任何类型的文件，并为这些文件创建自己的注册表
我们将在里面涉及的东西
所以我们谈到了一些路线图，您知道离子如何进入v1
一段时间以来，我们花了大约一年的时间思考
最好接近太空在2019年做了一些只是概念上的工作
我们有基础协议citri的草案
是区块链不可知的，有人在以太坊上运行它作为元素，
其他实际上只是由diff标准化的
嗯，现在是官方的差异化批准标准
我们进行了beta的ion侧面树的具体实现的运行
于2020年锚定在比特币中，我们对该Beta进行了测试
关于2020年的时间，现在大约不让我接受它，但是
我认为星期四我们要进行v1量产
微软ga与我们的节点，我们不能为别人说话，因为显然
协议不仅仅取决于我们
嗯，但我们有信心规范的底层协议具有良好的状态
已经标准化，即将推出
像我们其他任何生产服务一样，还有更多
信息将在接下来的几天和第4季度提供给您
2021年，您知道我们要整合它
当然在我们所有的身份产品中
嗯，作为一家公司，您会看到auth模块问世，人们可以
使用dids和各种我们认为真的很酷的东西登录
并为社区带来了权力下放的社区
那么在um之后的下一个是ipfs可以播放
真的是非常重要的角色，我认为您认识的其他一些人
即将进行的对话将涉及到这一点，接下来是个人数据
商店，所以您知道什么是ID值
无法连接到某些数据，甚至可能要求一些
有人要了解他们或他们想让您听到的东西
这里的概念是，在您可以关联的那些服务端点中
与您的身份证，你可能想要一个个人数据
存储端点，您可以在其中放置一些公共数据，也许您可​​以放置​​一些公共数据
加密的数据，您可能知道已加密的数据
多方数据类型的整体混合
您知道的公共数据可能像蓝天一样，可能是您的
推文存在于您的个人数据存储中，因此，如果
我想去说鲍勃的推文，你知道他的最新推文列表
我会看起来像向上，我会找到他的服务端点，然后我会去
标准化的个人数据存储并请求该类型的对象
陶瓷乡亲们后来在公开数据方面做得非常好
特别是一块，如果我有的话，我可以开始
构建分散的应用程序，因为我实际上可以
去以同龄人已知的通用方式获取数据
所以里面有很多力量，那就是我实际上
认为那是最有力的事情
配对这些数据存储时的分散身份
所以我们认为dods确实是小睡
平台本身没有分散的身份
一直是我只是觉得人们已经意识到这一点的平台
现在为什么我在使用按键时需要信号和电报
和标准化的个人数据存储点，我有一个隐含的
通用的全球加密消息传递服务，这是一个标准
我宁愿淘汰那些公司，这实际上是更好的选择
可能是我们将要尝试做的社交媒体，为什么我需要人
告诉我，当我有自己的工作时，我就开始了他们的平台，
这就是人们所遵循的，而我在中间并不需要它们
他们无关紧要，您知道的演出经济如何？
如果我在得克萨斯州的奥斯汀，他们说很好，你不能在这里经营
如果驾驶员和乘客开始互相交谈的方式怎么办
通过dods和个人数据存储，可以降低拦截障碍
给那个人，那正是它应该在的地方
这样他们就不用费时间了
试图交换和买卖活动的人的障碍
关于内容注册的同样的事情苹果应用商店真的是什么
注册表，而不是链接到我们的事物的标识符
拥有微软的npm um，你知道天堂禁止
那个将世界代码连接到sql数据库的事情发生了
您输入到package.json中的标识符
我们认为可能会有一个更美好的世界，我们认为也许您做到了
代表您的包裹，您会爬行并找到它们的全部，
您可能会像一个全局的代码注册表一样，不知道自己受到了什么伤害
任何人甚至我们您都知道npm的所有者，所以
也许我只是将它暂停给您，可能是因为权力下放
实际上是一个未被人们迷恋的平台，因为它是
不那么性感，这不会赚钱，你无法赚钱，无法赚钱
你知道这不仅会在一夜之间变成数十亿美元，但这是真实的
这很严重，世界上一些最大的公司正在意识到
出于自身原因的价值，我认为您也许应该研究一下
它也